Under the bridge es un juego 2d plataformas y lineal.
Consiste en la aventura de un protagonista curioso, investigador y extrovertido que no puede quedarse quieto sin respuestas.
Sigue el legado de su padre, que un dia desapareció y dejando unos indicios llega a la ubicación donde empieza el juego.
1a CINEMATICA:Empieza el juego en la carretera, yendo en coche sin verse su rostro. Al aparcar  en la segunda escena 
2a CINEMATICA: se encuentra un bar y desde ahi no 
sabe hacia donde seguir, ya que todo lo que sabia el chico eran dos indicios(ubicacion y..). Por lo cual entra y pregunta al dueño de dicho bar si sabe algo de un puente miticuloso que es sobre lo q va el segundo
y ultimo indicio que le dejo su padre.
El dueño le indica que si, que hay un puente cerca de la zona pero no le recomienda ir ya que no ha conocido a nadie que haya vuelto con vida,(esta conversacion se pude detallar un poco mas)
Nuestro protagonista sin ningun apice de miedo tiene mas ganas aún de dirigirse a este puente. 
3a CINEMATICA: Saliendo del bar con una musica tensa, se acerca andando y
a los pocos km se encuentra dicho puente con una neblina tenebrosa y sin vida alrededor, un puente bastante largo en mal estado y con una caida muy alta.
(Esto se tiene que mostrar en detalle con movimientos de camara). 
Da unos pasos para acercarse al puente pero justo cuando va a empezar a cruzarlo, escucha una voz. Aturdido no sabe si esta en su cabeza o es real,
pues esta voz es muy rara y no le parece nada común, es mas no puede diferenciar que dice, a penas puede compararlo con el ruido de cuando no se te conecta
el canal de radio. Con un poco mas de miedo ahora, se para unos segundos y piensa.. Pero sigue adelante y cuando da tres pasos en el puente vuelve a escuchar la voz.
"sszszszsssssdo not follow sadazasaxa" escucha. Nuestro protagonista empieza a correr pero cuando esta llegando a la mitad del puente la niebla desaperece y misteriosamente
ve incluso menos que antes, le da mareos todo y tiene sudores frios, en shock y sin poder reaccionar, acto seguido, le da una rafaga de viento muy rapida y le tira el puente.
4 CINEMATICA:
Ya de noche la camara enfoca a la cara del protagonista despertandose, tirado en el suelo,con sangre en su rostro, poniendo el titulo  "UNDER THE BRIDGE*.
Aqui empieza el juego. Se aleja la camara y se muestra lo que va a ser el escenario normal de todo el juego, el protagonista se levanta anodadado, y empieza a andar preocupado
sin saber si podrá vivir y recordando un flashback de la conversacion con el dueño del bar. Pero antes de perder la desesperacion recuerda la razon de porque esta ahi, y es por su padre.
Por lo que sigue andando adelante.
*ENTRA GAMEPLAY*
1er escena de gamplay:
Jugabilidad basica, aprovechamos el escenario para enseñar los controles. W para andar normal, usaremos algo deestruido como un tronco caido o algo asi  para 
que el usuario pueda usar el espacio para saltar, acto seguido la e para interactuar con una piedra y tirarla a un pajaro para comerselo (quiero q sea gore y sin buscarle el sentido al 100% de todo aviso ya), 
dash con shift para caer por un pequeño acantilado y atacar con click izquierdo. Tambien combinando espacio y shift podra hacer saltos mas largos que en la misma escena aprovecharemos para llegar de un sitio
a otro que no pueda saltando normal. Despues de que haya usado el usuario todos los controles, que se podria hacer realmente en dos escenas...
*5 CINEMATICA*
Comiendose el puto prota que es jesucristo el pajaro y andando tranquilo, en busca de indicios, escucha la voz de nuevo, pues se puede ver que hay dos caminos
pero coje el camino donde escucha la voz, lo sigue y entra en un tunel y se cae porque se tropieza con algo, es una espada mal usada.

